## Проекты в репозиториях этого аккаунта:
### Java:
#### SimpleTCP/SimpleHTTP

	Упрощенные реализации основной логики соответствующих протоколов с параллельным знакомством с языком. (2 курс)

#### FXTorio

	Симулятор расширяемой фабрики сборки каких-то объектов (аллюзия на Factorio).
Учебный проект - иcпользование как можно большего числа инструментов языка или паттернов важнее очевидно страдающей производительности.
	* 2 курс

### C++

#### Jumping Demo

	Не самая удачная попытка аналогично FXTorio совместить в одном проекте C-style работу с 3d графикой с использованием OpenGL и конструирование иерархий объектов - баланс сместился больше в пользу первого.
	* 2 курс

### Web

#### ImageExperiments

	Реализованный полностью на клиентской стороне (не самое хорошее решение, но Firebase functions были недоступны) на React (в том числе опять, с целью знакомства с фреймворком) клиент для проведения социального эксперимента в стиле "выбери одну картинку из 4 n раз подряд" с последующим сохранением статистики выборов в базу Firebase с целью последующего анализа. Проект закончен, но по назначению не использовался (эксперимент не был проведен), хотя был развернут в Firebase и протестирован. 
	* 2 курс

#### MathGamesScripts

	Система для электронного протоколирования принятых решений на устной математической олимпиаде (необходима минимизация времени протоколирования по отношению к времени приема задач). Кроме того, на основании схожей логики, но предыдущих версий были написаны схожие системы для некоторых турнирных математических игр, где необходимы текущие результаты для планирования стратегии.
HTML+Js+CSS(+Muicss для упрощения верстки); Запись в "базу" (достаточную для обьема сабмитов) в google sheets, серверная часть принимает данные клиентской формы в модельный лист, обновляя затем human-readable лист с текущими результатами, и серверные функции, и клиентское веб-приложение развернуты опять на гугловских мощностях.
Система была использована по крайней мере два года подряд на Устной олимпиаде и некоторое количество раз на турнирах матигр, пока не "прекратилась поддержка" из-за поступления.
	* 10-11 класс

### Другое

#### Question of Life, Universe and Everything_CISC

	Процессор с абсолютной адресацией для шуточной задачи вычисления того самого числа Каталана на systemverilog, ценность разве что в примерном понимании как оно может работать и почему абсолютная адресация самописного ассемблера - абсолютное зло.
	* 1 курс

#### matrix-intrinsics

	Зашедшая дальше, чем вообще просили оптимизация нахождения обратной матрицы с использованием simd intrinsics для avx - дополнительно микроядра для уменьшения количества операций и попытка влезть в размер L1 кэша.
	* 2 курс

#### dotfiles
	

	Больше Emergency-репозиторий, чем что-то выдающееся, с конфигами для рабочего Arch linux.
	Использовал линукс как основную систему со школьных лет, но попытки получше разобраться начались где-то здесь
	* 1 курс


